o povo abençoado do Brasil em incrível
inacreditável o erro de bolsonaro na
indicação ao STF eu vou estar aqui um
texto da Bíblia que o presidente gosta
João 8:32 e Conhecereis a verdade EA
verdade vos libertará Então vamos a
verdade quando um presidente da direita
chega ao poder o que que nós esperamos
dele que ao indicar para o cargo mais
importante que um presidente pode
indicar que é UEFI que é cargo vitalício
alguém que seja da direita raiz
conservador raiz princípios crenças
valores e ideologias vinculados à
direita a minha questão não é pessoal
nem preferencial vamos analisar o
indicar de bolsonaro Ele só pode ser
preso embargador porque foi indicado
pela instituição mais esquerda opa
Quem sabe ele foi nomeado por Dilma a
esposa dele foi nomeada por oito anos
como assessora em gabinetes de senadores
do PT então ele tem vínculo com pt esse
indicado de bolsonaro ele é indicado ele
tem o apoio do sistema esse sistema que
odeia bolsonaro pelo qual bolsonaro foi
eleito para combater ele é apoiado pela
grande imprensa que odeia bolsonaro e
que consiga o presidente por questões
subjetivas como o sistema todo da Globo
a folha estão calados seus colunistas
não fazem uma crítica minha gente e a
coisa tão ridícula toda a esquerda Tá
calada e a coisa tão vergonhosa que o
senador da esquerda radical
e abriu a boca para dizer que não tinha
problema no currículo dele o currículo
turbinado decotelli Por muito menos foi
massacrado por essa amiga e deixou de
ser Ministro da Educação do Espírito de
Duas Medidas o indicado pertence ao
sistema Mais Uma Vez pelo qual dá um
funcionário foi eleito para combater
além de ser candidato do sistema de
apoio total da esquerda de apoio da
grande mídia o camaradas turbinar seu
currículo e sua tese em que é só que a
boca dúzia esse pode ser o mal erro de
bolsonaro como presidente até aqui com
certeza gente deixa eu falar uma coisa
para vocês meu pai
Quem foi o homem mais extraordinário que
passou na minha vida ele me ensinou
discordar dele no campo das ideias
ensinou também que o único que eu devo
submissão total a Deus só aos homens eu
vou discordar o campo das ideias Apolo o
bolsonaro mas ele está some1 certo
errado vendo que todos vocês ao indicar
alguém para a suprema corte colocou uma
mulher conservadora de raiz não abre uma
Lume em metro de suas crenças princípios
e valores de Geologia não está em jogo
quatro anos de Mandato 8 anos de
bolsonaro o que está em jogo gente é
princípios que podem estar comprometidos
para sempre o camarada vai ficar lá 27
anos minha gente eu não posso
e eu quero dizendo que foi o presidente
Deus abençoe você e sua família e que
tem um tempo de benção e prosperidade
para nação brasileira Deus abençoe a
todos e